O arquivo a ser executado é: "prototipo.py"
O protótipo simula a geração da mensagem criptografada e da respectiva hash, além da leitura e confimação dos mesmos.
O aspecto de envio do e-mail não foi implementado, e seria dado pela utilização do SMTP.
Foi incluída uma função para gerar chaves apenas para o teste da criptografia, visto que o sistema será baixado já com as chaves predefinidas.
Em termos práticos a funcionalidade de apagar os arquivos seria aplicada automaticamente, porém é necessário deixa-los intactos para testar a sua escrita e leitura.